Veritabanı uzantı olarak alınmıştır.
Veritabanınızın kaydedildiği adresi bulunup oraya kopyalanması veya taşınması gerekmektedir.

Veritabanlarinin bulunuduğu adresleri verir.(YENİ KODA YAZIN.)
SELECT name, physical_name AS db_file_location FROM sys.master_files

Görev Yöneticisi--> Hizmetler-->MSSSQLSERVER'I Durdurmayı unutmayınız.

Bunun dışında program direk veritabanına bağlanamaz benim veritabanı adresime bağlantı sağlıyor
programa(MS İLE PROJEYİ AÇIP) giderek herhangi bir sayfada Veritabanı adınızı değiştirin ve Bütün pencerelere uygulatınız.

Tüm Pencerelere Uygulatma Anlatim Linki:https://docs.microsoft.com/tr-tr/visualstudio/ide/finding-and-replacing-text?view=vs-2019